10月8日 21:03
外媒：以色列向哈马斯正式宣战

10月9日 18:26
以色列防长下令全面包围加沙地带

10月10日 13:43
以色列军队被指控在加沙北部使用白磷弹

10月11日 22:38
以媒：以色列成立紧急联合政府
10月11日 21:13
哈马斯宣布对特拉维夫机场发动大规模火箭弹袭击

10月12日 15:27
三名中国公民在新一轮巴以冲突中遇难，二人失联

10月13日 11:48
以色列要求加沙北部上百万人迁移

10月14日 08:50
以军称拦截多个“不明物体”，并轰炸黎真主党军事目标
10月14日 06:57
埃及要求加沙留在自己的土地

10月15日 07:49
美国向地中海东部部署第二艘航母

10月16日 08:24
以色列对加沙地带圣城医院周边进行空袭

10月17日 19:48
哈马斯首次公布人质视频

10月18日 17:00
拜登：美国与以色列站在一起
10月18日 18:45
五角大楼：将向以色列不断提供武器

10月19日 07:19
美否决联合国巴以决议草案 中方回应


10月20日 19:38
以军称约1000吨武器已运抵以色列

10月23日 21:26
哈马斯下属武装派别对以色列南部军事基地发动袭击

10月25日 07:28
以方要求古特雷斯“不道歉就辞职”

10月26日 14:57
以色列代表不满俄中否决美国草案，中方代表当场回应


10月28日 08:47
以色列代表：联合国不再具有合法性


10月29日 21:12
以警告称将轰炸加沙圣城医院

10月31日 14:27
美国官员：不支持巴以此时停火

11月2日 09:18
联合国：以色列轰炸难民营或构成战争罪

11月3日 07:36
以军称包围加沙城 巴武装人员发动反击

11月5日 23:12
以色列部长声称可对加沙投核弹，内塔尼亚胡发声驳斥
11月5日 21:03
以色列轰炸Al-Maghazi难民营 致多数妇女和儿童死亡

11月6日 09:10
联合国安理会就加沙难民营遭袭召开紧急闭门会议

11月7日 16:20
以总理：冲突结束后，以色列将无限期对加沙承担全面安全责任

11月9日 08:41
以军称哈马斯失守加沙北部

11月10日 12:29
美国称以色列同意在加沙实行“人道主义暂时停火”

11月11日 12:42
加沙最大医院遭以军袭击

11月12日 15:45
57国联合谴责以色列，以总理：将在“必要时坚定与世界对抗”

11月13日 13:14
世卫组织总干事：加沙最大医院已停止运转


11月14日 17:27
以色列与哈马斯或就分批释放人质达成协议，可能实现5天停火
11月14日 16:19
以军称14日继续在加沙地带两地“暂时战术性停止军事活动”

11月15日 10:03
以军进入加沙地带最大医院展开行动

11月16日 21:33
以军撤出希法医院重新部署 警告“将扩大战事”

11月21日 07:12
以军称已将哈马斯围困在加沙城东部 卡桑旅空袭以色列中部

11月22日 09:02
以色列批准“人质换停火”协议，双方最快23日交换人质
11月22日 19:27
巴以临时停火时间确定：当地时间23日10时开始

11月24日 13:19
加沙地带停火协议正式生效

11月27日 11:22
以色列总理：对延长临时停火持开放态度

11月28日 07:31
加沙临时停火协议延长两天，联合国秘书长：局势现“一丝希望”

11月30日 08:14
外交部发布：中国关于解决巴以冲突的立场文件


12月1日 13:27
以军方：哈马斯违反停火协议，已恢复对加沙地带哈马斯的军事打击

12月2日 21:19
以色列、哈马斯恢复交火 巴方逾700人伤亡

12月3日 07:09
以色列总理：将扩大在加沙地带的地面行动

12月4日 07:54
哈马斯称以军轰炸加沙地带北部医院的行为严重违反国际法

12月7日 08:26
以总理称包围哈马斯加沙地带领导人住所

12月9日 15:19
美国否决安理会巴以停火决议草案
